Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O mundo deteriora-se, em melancolia vagueio♪
♪Certo e errado, gravados na geada♪
♪Em sonhos de amor, as lâminas chocam e oscilam♪
♪Sou um cavaleiro sozinho, com o sangue ainda inabalável♪
♪Através da alegria celeste e do desespero terrestre♪
♪Brindando à lua, bebo o ar frio♪
♪Embora os corações possam ser como campos de batalha♪
♪Deixa o destino escrever a sua incerteza♪
♪Desta vida para o grande desconhecido♪
♪Quem estará ao meu lado, em tronos desconhecidos?♪
♪Vagarei por esta vida para te proteger♪
♪Através dos reinos mortais, sereno vagueio♪
♪Consigo, o mundo torna-se o meu lar♪
♪Inquebrável, ousado, como eu jurei♪
♪Vagarei por esta vida sem sentir qualquer conflito♪
♪As nossas almas unidas, nenhum arrependimento nascido♪
♪À luz do crepúsculo, mesmo que a noite esteja vestida♪
♪Na mais profunda escuridão, encontrarei a manhã♪
=Luta por Amor=
=Episódio 13=
Isso não é realmente apropriado.
Fui insensível.
Eu realmente estava.
Mas gostaria de lhe pedir um favor.
Não te consigo ver
Sem a autorização de Sua Alteza.
Mas trata-se de Sua Alteza.
Tive de recorrer a esse plano imprudente.
(Mansão da Princesa Mais Velha)
Vossa... Vossa Senhoria.
O que está aqui a fazer?
Diz-me.
Porque é que ela está aqui?
Acha que alguns dos seguidores
de Sua Alteza
Têm intenções hostis?
Por que diz isso?
Os presentes que fiz a Sua Alteza
Acabei na loja Qiju.
Eu própria os fiz.
Existem muitos deles,
No entanto, são únicos.
Não creio que Sua Alteza
Vendi os meus presentes.
Assim, significa
Alguém os roubou.
Vejo muitos seguidores por aqui.
Como é um seguidor?
selecionado?
O talento é valorizado.
Isso é tudo?
A aparência é apenas um bónus adicional.
Depois, é preciso ser talentoso.
e bonito
para Sua Alteza sequer reparar nele.
Então, percebe?
Sobre as suas origens?
Ela percebeu?
Claro.
Verificámos os antecedentes deles.
e histórias.
Isso é estranho.
Não suspeite de mim.
de os roubar?
Se eu suspeitasse de si,
Eu não te diria.
Estou apenas preocupado.
Vai ser mau o suficiente.
Se ele só quer dinheiro.
Mas se ele quiser magoar Sua Alteza,
As coisas vão piorar.
Senhora Wei, eu não sabia
Tu e a Hanmei eram tão próximas.
que se encontraram à noite.
Saudações, Vossa Alteza.
Sim.
Diz-me.
Vou ouvir o que tem para dizer.
antes de eu decidir se te vou castigar.
Sua Alteza,
A Sra.
Ela pediu-me para não te contar.
Bem, Alteza.
Eu... tomei a decisão sozinho
Para conhecer o Sr. Xue.
Ele não sabia de nada.
Mas, agora mesmo, chamaste-me Hanmei.
Pouco tempo depois de ter perdido o seu marido,
Afeiçoou-se ao meu seguidor.
Você mudou tão depressa.
É uma grande surpresa.
O que posso dizer?
Talvez seja o meu destino.
Envolver-se em assuntos do coração.
Nesse caso,
Eu entregar-te-ei Hanmei.
O que diz?
Por favor perdoe-me.
Eu estava apenas a brincar.
Por favor, não leve isto a sério.
Eu sei que estava enganado.
Castigue-me como quiser.
Não me importo com a forma como o
Comporte-se adequadamente em público.
Mas esta é a minha mansão.
Não pode ver nenhum dos meus homens.
Sem a minha autorização.
Pelo bem de
do nosso antigo conhecido,
Desta vez vou deixar passar.
Mas se voltar a acontecer,
Não te vou deixar escapar.
Você entende?
Compreendo.
Esqueça.
Mesmo que eu oferecesse
que Hanmei poderia ir consigo,
Ele não estaria disposto.
Sua Alteza,
A Sra. Wei era
Só estou a brincar.
Ela admira-te.
Ela queria estar perto.
e dar-te um presente perfeito,
mas não sabia o que dizer.
Então, ela entrou sorrateiramente desta maneira.
Isso mesmo.
A minha reputação
Não é o melhor.
Mas conheço os meus limites.
Eu elaborei este plano insensato.
Só para ter uma oportunidade de me aproximar de ti.
Nesse caso,
Eu não te vou castigar.
Eu quero um presente.
Do que preciso agora
É uma solução perfeita.
O que é aquilo?
Pode contar comigo para lhe conseguir isso.
Cem mil taéis?
Por que razão não o faz?
tenha os seus seguidores
juntar as cabeças?
Se tivessem alguma boa ideia,
Eu não te estaria a perguntar isso.
No ano passado, registaram-se inundações
em todo o país.
Sua Majestade alocou fundos
Por estas vítimas.
Isto tem exercido pressão
sobre o tesouro nacional.
Se o meu irmão
se tivesse outra escolha,
Ele não teria vindo ter comigo para pedir dinheiro.
Aqueles nobres proeminentes na capital
reunir-se e fazer um banquete
cada poucos dias.
Que vida luxuosa.
Mas quando precisamos de dinheiro
para auxílio em catástrofes,
apertam os cordões da carteira
por medo de impactos negativos
sobre as suas vidas decadentes.
Fazem vista grossa
enquanto o nosso povo sofre.
e os nossos soldados lutam
nas fronteiras.
O meu irmão não pode obrigá-los.
Mas não tenho medo de interpretar o vilão.
Se estes nobres e oficiais
doaria dinheiro
para encher o tesouro,
todos os problemas
de civis e militares
poderia ser resolvido.
É exatamente isso.
O que incomoda Sua Alteza?
Hanmei pensou numa solução.
para me ajudar a persuadir estas pessoas
contribuir.
Tudo o que precisamos é da oportunidade certa.
O senhor Xue é inteligente.
Faz certamente jus
ao título de seu favorito.
Isso mesmo.
Hanmei é a seguidora mais capaz.
Eu já tive.
A Sra.
Tem alguma ideia?
Sua Alteza,
Posso utilizar o Vale de Qinxi?
Vale de Qinxi?
Possui colinas e riachos.
Portanto, é um lugar perfeito.
para que os nobres se reunissem.
Quer que eu segure
banquetes luxuosos
Como fazem?
Exatamente.
Realizará banquetes,
as luxuosas.
Estas pessoas adoram banquetes.
E gastam muito.
Depois, podemos realizar um banquete de leilão.
Isso atraí-los-á.
Banquete de leilão?
Sua Alteza,
Pode confiar em mim
com este banquete.
Também posso elaborar uma lista.
de convidados necessários.
Vossa Senhoria.
Como está a Sra. Chu?
Ela foi castigada?
Não te preocupes.
Conversaram de forma bastante civilizada.
Não aconteceu nada de mal.
A Sra. Chu é incrível.
Ela entrou lá sorrateiramente.
Sua Alteza não a castigou.
Eu até ouvi
Sua Alteza poderia permitir que ela...
escolher entre os seguidores.
Seguidores?
Sim.
Agora mesmo,
Por que é que disse isso?
Quase me meteu em problemas.
E se Sua Alteza
decidiram punir-nos?
Ela tem um carinho especial por si.
Assim, ela não te culparia.
Para além de,
Ajudou-a a resolver um problema urgente.
Ela vai apreciar.
Gostei muito deste presente.
(Pavilhão Youban)
Mas...
Sua Alteza possui muitas mansões.
Muitos deles são mais grandiosos.
do que o Vale de Qinxi.
A Sra.
Por que razão escolheu esse lugar?
Você acha?
Isso é inapropriado?
De todo.
Localizado nos arredores,
É uma distância considerável.
É um comando remoto,
Mas a localização é ótima.
Localizada a sul da cidade de Huajing,
Atrai riqueza.
Para além de,
Deve ter em mente
O que eu te disse.
Certifique-se de que ninguém faz mal a Sua Alteza.
Muito bem. Está decidido, então.
Já agora,
Se precisar de ver Sua Alteza novamente,
Basta enviar uma mensagem.
Não escale paredes.
Mas tenho um pressentimento
Estavas a usar-me esta noite.
Então, agora,
Estamos quites.
Somos.
Sua Alteza notou
que parecia estar a gostar.
os doces na mesa.
Ela tinha isso preparado.
para que possa levar para casa.
Obrigado.
Wen Yun?
Obrigado, Sr. Xue.
por lhe indicar o caminho.
Lembro-me da saída.
Obrigado, mas não precisa de se despedir.
Para o mundo exterior,
Eu prefiro o Hanmei
(Oito caracteres)
pelo seu aspeto
e talento.
Ninguém poderia saber ao certo.
Ele teria encontrado o caminho
para o meu coração.
mesmo sem a aparência
ou o talento.
Não.
Não tenha medo.
Estou aqui.
Estou aqui contigo.
Sua Alteza,
Devo ficar contigo?
durante toda a noite?
Outrora alguém da família real
esteve envolvido numa luta pelo trono,
Seria uma tragédia.
Felizmente, o Sr. Xue possuía competências médicas.
e curou todas as suas cicatrizes.
Ele curou-se mais
do que apenas as cicatrizes.
Acredita mesmo nisso?
a desculpa
A Sra. Wei deu?
Chu Yu nunca me procura.
A não ser que ela queira alguma coisa.
Desta vez, ela até entrou.
E a prestação dela foi péssima.
Se não acreditou nela,
Por que razão concordou?
para o banquete do leilão dela?
Chu Yu é intrigante.
Também estou curioso para ver.
O que ela vai fazer.
E, além disso,
Eu preciso de um banquete destes.
Vamos apreciar o espetáculo.
A Sra. Wei é, sem dúvida, uma pessoa única.
Eu não fazia ideia
você e ela
Estávamos tão perto.
Mesmo debaixo do meu nariz,
Vocês os dois trocaram olhares.
O quê?
Estás
ter interesse
Nesta senhora especial?
Está com raiva de novo?
Você está livre
Gostar de quem escolher.
Eu sou a princesa mais velha.
Preciso de te prender a mim?
Certo.
Tem razão, Alteza.
É inteiramente a minha liberdade.
Para escolher qual a mulher que prefiro.
O que é tão engraçado?
Quando me ofereci para te deixar ir com ela,
Você recusou.
Se realmente quisesse dizer isso,
Eu não teria outra escolha senão obedecer.
Afinal,
Sou apenas um seguidor.
Sair!
Como desejar.
Vou-me embora.
Está mesmo a ir embora.
Agora é obediente.
Porquê essa cara triste?
Porque é que não te contei?
Eu sabia que virias,
Mas porque é que começou com Xue Hanmei?
Se houver algum problema
com um desses seguidores,
Eu deveria começar
com um conhecido.
Mas Xue Hanmei
Não é um conhecido.
E se for ele?
Quem tem algum problema?
Está a agir de forma estranha.
EU...
Tu...
Podia simplesmente falar.
Por que razão se moveu para o lado?
E tu...
Você tocou-me.
Apenas um toque suave.
Parece um pouco pálido(a).
Não se está a sentir bem?
Está mesmo a sentir-se mal?
Então diga-me o que está errado.
Conte-me sobre isso.
Vamos lá. Pode sussurrar.
Sente-se aí,
E não ficarei zangado.
Quem disse que estava zangado?
(Mansão do Marquês de Zhenguo)
Xiao Qi,
Está aqui por minha causa?
Coisinha fofa.
Chu Yu,
Vai dar um nome novo, por favor?
Acho que Xiaoqi é um bom nome.
Certo, cãozinho?
Se o meu irmão ainda fosse vivo,
Casaria realmente com ele?
Por que razão perguntou?
Que pergunta estranha, não é?
Se...
Quer dizer, se.
O seu irmão era um dos melhores homens.
neste mundo.
Se ele estivesse vivo,
Ele pode ter conhecido outra rapariga.
Mas, neste mundo,
Não há "ses".
O que devo levar
para o banquete do leilão?
Que tal eu levar-te?
Eu não vou desistir de ti.
(A virtude brilha intensamente)
Fique comigo.
Se se recusar,
Vou contar a toda a gente.
Que está a tentar paquerar-me.
O que te assusta?
Isso significa
Gosta de mim?
Eu não gosto de ti.
Se não gosta de mim,
Por que razão se esconderia?
o meu sino?
Se não gosta de mim,
Por que razão ficaria com ciúmes?
quando me viu
falar com outro homem?
Se não gosta de mim,
Porque é que não consegue sequer olhar para mim agora?
De regresso à Casa da Brisa da Primavera,
Foste o primeiro homem que eu vi.
Eu sei que gostas de mim.
Estou certo?
Wei Yun.
Porque é que eu teria um sonho assim?
Wei Yun,
Como pôde fazer isso?
Não.
Não aconteceu nada entre eles.
E se o fizer mesmo assim?
(Vale de Qinxi)
A Sra.
Pensei que não virias.
Obrigado pelo convite.
Este é o seu primeiro convite.
É claro que viria.
A Sra.
Wenchang,
É bastante ativo(a).
Quando nem sequer conhece o amor,
Você não vai compreender.
É a mulher mais bonita da cidade.
Se eu não me mexesse,
Outra pessoa faria isso.
Porque é que o General Chu não está aqui?
O meu irmão está muito ocupado com o trabalho.
vir aqui.
Faz sentido.
O general Chu é um homem tranquilo.
E não gosta de sítios barulhentos.
Oh, Sra. Chu Jin.
Eu tenho uma certa erva.
Isto é bom para a saúde do General Chu.
Gostaria de saber quando poderei entregar.
Já que nos conhecemos agora,
Por favor, leve-lhe isto.
Você certamente preocupa-se com ele.
Permita-me agradecer em nome dele.
De Quan.
Sim, minha senhora.
Isto é para a erva.
Se tal não for suficiente,
Pagarei o restante noutro dia.
Você entendeu-me mal.
Não é isso que quero dizer.
Estou apenas preocupado
sobre a saúde do General Chu.
Não posso aceitar o dinheiro.
Deve aceitá-lo.
A Sra.
Não estou a ajudar o General Chu
para ganhar dinheiro.
Pode rejeitá-lo.
Mas preciso de te dar um pouco.
Não aguento mais isto.
Por favor, aceite.
Senhora Chu Jin, retire o que disse.
— O que aconteceu?
— Leve isto.
- Não estavam bem?
- Não.
— Senhora Chu Jin.
— Por favor, aceite.
Foi um momento e tanto.
Por que razão estão a discutir?
A Sra. Chu Jin interpretou-me mal.
Ela insiste em pagar-me
Para o General Chu.
Não posso aceitar o dinheiro.
Essa é a minha regra.
Nunca aceito nada que não mereça.
E é exatamente quando um doente
paga pelo seu tratamento.
Miss Song, por favor, aceite.
A Sra. Wei está aqui.
Ela está deslumbrante.
O Marquês de Zhenguo
é realmente rico.
As roupas dela
e joias
São todas requintadas.
Eu não tinha reparado nisso antes.
Mas hoje, ela está deslumbrante.
A Sra.
Está deslumbrante.
Você está a dizer
Eu não era bonita antes?
Sabes
Não é isso que quero dizer.
Eu sei com certeza.
Sentimento.
Veio com Linyang?
A Sra.
Aqui.
O que é isto, Sr. Canção?
É o banquete do leilão.
Eu sei
Deve ter muitos tesouros.
Mas já que é meu convidado,
Devo preparar um para si.
Então,
É o presente de aniversário.
Recebi isso no ano passado.
A Sra.
Espero que goste.
Pensei que pudesse pensar
Eu não tinha nenhum tesouro.
De todo.
Eu convidei-te.
Então, eu não o deixaria pagar.
Isto é simplesmente boa hospitalidade.
Essa é também a minha regra.
O seu talento literário melhorou.
O teu também, Chang.
A cor que usou da última vez ficou bonita.
Sim.
Você lisonjeia-me.
Que bom que gostou.
Claro. Vamos lá.
Para...
É um local muito agradável.
Sim. A vista dali também é bonita.
Está muito calor.
General Yao.
A Sra.
Já ouvi falar muito de si.
Ouvi dizer que na Batalha do Vale de Baidi,
Lutou sem medo,
independentemente da vida.
E ficou ferido.
É uma bênção para a nossa nação.
Ter um patriota como tu é ótimo.
Também vi como se ajoelhou.
em frente ao portão do palácio durante toda a noite.
Você é extraordinário(a)
Como se costuma dizer.
Onde está o jovem Marquês?
Eu estava muito ocupado a trabalhar.
para assistir ao seu banquete de sucessão
ou felicite-o.
Só recebi alguns presentes.
Desta vez, estou esperançoso(a).
para o felicitar pessoalmente.
Yao Yong não rejeitará
Convite de Sua Alteza.
Então, ele estará lá.
Nesse caso,
Vamos separar-nos.
Um de nós interrompe Yao Yong no banquete.
enquanto o outro entra sorrateiramente em sua casa.
para algumas evidências.
Tenha muito cuidado.
durante o banquete.
Não tenho qualquer problema com ele.
Porque é que eu tenho que estar lá?
Eu luto tão bem como tu.
Não me contou antes de você
entrou ali sorrateiramente.
Assim, sobre este assunto,
A palavra final é minha.
Bom.
Uma vez que não conseguimos chegar a acordo,
Vamos deixar a nossa sorte para trás.
Nas mãos do destino.
Lançamento de moeda.
Pá, vais. Coroa, eu vou.
Negócio?
(Moeda Yuanle)
Tínhamos um acordo.
Cabeças.
(Mansão Yao)
Vou para casa dos Yao.
Como poderia um marquês como tu...
Até mesmo fazer batota?
Obrigado pela sua preocupação.
Wen Yun
também está ocupado a trabalhar hoje.
Assim que ele terminar,
Ele virá.
Envie uma mensagem para a minha família.
Sim.
General Yao.
Já vai embora?
Tenho uma emergência familiar.
Estou demasiado preocupado para ficar.
Tenho de ir.
Sua Alteza ainda não chegou.
É apropriado?
Quer ir embora agora?
A princesa mais velha está aqui.
Pense nisso.
Agora que está aqui,
Se for embora agora,
Você vai arruinar
O humor de Sua Alteza.
Master sai hoje.
Vocês os dois devem permanecer alertas.
Ninguém entra no estudo.
Se algo acontecer,
Avise-me imediatamente.
(Sábio e manhoso)
Sim.
Não se lembra?
O aviso dele?
Os corvos gostam de coisas brilhantes.
Costumam roubar prata.
Vai correr tudo bem.
Se não for, eu fico com tudo.
Aqui estão mais alguns exemplos.
Isso é muita coisa.
- Ir.
- Anda lá.
(Sábio e astuto)
Saudações, Vossa Alteza.
Aumento.
Sentar.
- Obrigado.
Todos vocês são
ou nobres
ou altos funcionários.
Eu expliquei porque é que eu faria isso
realizar este banquete de leilão
no convite.
Já que está aqui,
Precisa de estar preparado.
Não é preciso dizer mais nada.
Hanmei.
O primeiro item é de Sua Alteza.
Este é um anel de jade branco.
Parece suave.
e brilhante.
Verdadeiramente inestimável.
Foi uma mensagem de Sua Majestade.
O único em todo o país.
Sua Alteza cumpriu a sua parte.
Vamos ver o que tem para oferecer.
(Esta mensagem é de Sua Majestade.)
(Quem se atreveria a licitar?)
Já que ninguém quer
ser o primeiro concorrente,
Eu vou
Para começar.
Eu ofereci 100 taéis.
para este anel de jade.
Mais ninguém fez uma oferta.
para este anel de jade branco.
Depois, é vendido por 100 taéis.
Parabéns, Alteza.
- Parabéns.
Uma trava de engrenagem.
Eu consigo abrir.
Quando?
Num trimestre.
Você é realmente incrível, Sra. Wei.
É corajoso o suficiente para ser pioneiro.
e tem um sincero
e coração devotado.
Você lisonjeia-me.
General Yao.
Você foi para a linha da frente.
Você precisa de saber
Sobre a vida difícil dos soldados da fronteira.
Eu pergunto-me
que tesouro
Vai fazer uma oferta.
Que tal eu comprar a sua adaga?
Com 80 taéis?
O que diz?
Obrigado, General Yao.
80 taéis.
Vendido.
General,
Não trouxe mesmo nada?
É muita generosidade da sua parte.
Já vamos a meio.
Pode fazer uma pausa.
Leve a minha carruagem até ao portão.
Vamos voltar.
Sim.
Socorro! Um assassino!
Assassino Qi do Norte!
Esta é a voz da Sra. Chu Yu.
Assassino? Onde?
Que ousadia!
Isole este local.
Sim.
Como se atreve?
O assassino correu de volta para lá.
Fique onde está.
Para.
Vou liderar alguns guardas para o capturar.
Eu juntar-me-ei a ele.
Concedido.
Alteza, há um assassino.
Minha Senhora.
Alteza, um assassino infiltrou-se.
Ele estava a usar uma cimitarra.
O tipo usado apenas pelo povo Qi do Norte.
Isso é mentira!
(Yao Yong guarda armas em segredo.)
O general respondeu com a mensagem.
Wei Yun pode estar aqui.
Apenas o estudo não foi verificado.
Aproxime-se dele.
Não os deixe fugir.
(Sábio e astuto)
Ainda agora, no quintal, vi com os meus próprios olhos.
que cortou
o seu próprio braço.
Isso é verdade?
Por que razão faria isso?
Senhora Wang, interpretou mal?
Juro que não fiz isso.
E eu juro
Eu vi o que aconteceu.
E estou a dizer a mais pura verdade.
De outro modo...
Caso contrário, posso?
ser fulminado.
Se a Sra. Wang estiver a dizer a verdade,
Isto significa que a Sra. Wei
inventaram a história do assassino.
para fazer as pessoas suspeitarem
que Sua Alteza
Está em conluio com a Qi do Norte?
Saberemos
E se a Sra. Wei fosse assassinada?
após ela ser examinada.
Você costumava ser médico.
Vá ver como ela está.
e provar a sua inocência.
Sim.
General Yao, está a ultrapassar os limites.
Desde quando
Você é o mestre?
deste lugar?
Porque é que tem a palavra final?
Sua Alteza,
Eu não teria coragem.
Só quero que esteja em segurança.
E quem pensa que é?
Como pode tornar-se um médico?
Como é que ele diz que você é?
Quem pode atestar por si?
Sua Alteza,
Ele foi para as batalhas comigo.
Ali, eu...
Quer dar garantias pelo seu homem,
não há problema.
Então, por que razão você
tenho que duvidar
O que diz a Sra. Wei?
E, além disso,
É um homem estranho.
Como poderia ele verificar como ela estava?
General Yao,
O que está a fazer, afinal?
Foi uma atitude irrefletida da minha parte.
Por favor, convoque um médico imperial.
Para examinar a Sra. Wei.
Não se preocupe.
Em Tuantuan.
Sim, Vossa Alteza.
Oh não.
Vamos.
Depois dele.
É um corte de punhal, não de cimitarra.
Aquele assassino era cruel.
A ferida dela é muito longa,
Assim como uma lua crescente vermelha.
É um corte profundo e tem um aspeto horrível.
Ele deve ter
esfaqueou-a com grande força.
Sua Alteza,
Você precisa de descobrir
como aquele assassino se infiltrou aqui
e porque tentou matar a Sra. Chu Yu.
Alguém ousou matar
Em plena luz do dia.
Ele estava a ser ultrajante.
Por quê?
Sempre foi tão feroz, não foi?
Por que razão se magoou desta vez?
Cuidado, Chu Yu!
♪Se não fossem os sonhos num voo varrido pelo vento♪
♪Como é que a minha mão encontraria a tua esta noite?♪
♪Este brilho iluminado pelo luar, no véu suave do crepúsculo♪
♪Ouve as batidas do coração contarem a tua história secreta♪
♪Pensamentos em chamas como o fogo de um farol♪
♪Esboce a sua forma em lira dourada♪
♪Atravessamos espinhos e superamos provações♪
♪Cada tristeza e alegria eternamente gravadas♪
♪Deixe o calor intenso no seu olhar♪
♪Dissolva o labirinto cruel deste mundo devastado pela guerra♪
♪Mesmo sob a geada, caminharei contigo♪
♪As nossas montanhas e os nossos riachos, renovados♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Por prados onde cotovias selvagens voam livres♪
♪Que inúmeras velas atravessem esta maré mundana♪
♪Quando as sombras solitárias se transformam em duas♪
♪Através de inúmeras reviravoltas e de tudo o que suportamos♪
♪Nenhum arrependimento poderia jamais ser jurado♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Sob a abóbada celeste, em harmonia♪
♪Que as lágrimas caiam agora pela luta de ontem♪
♪Chegámos a esta colina coberta de flores♪
♪Eu seguir-te-ei em todos os meus sonhos♪